Takže

  Pomsta královny Hildy je na dně
  Hilbert a Finley odešli
  Co a jak.


  Volby v Popelgradu vyhrál Pan Perlík
    Vesnice zatím vzkvétá, mají tam taklový systém ve kterém nikdo nic přímo nevlastní a všichni mají vše společně.
      Pan Perlík s jeho rodinkou tomu tam zatím šéfují a nedělají nic zvláštního. 
      Slimovi byly odebrány jeho majetky a v podstatě byl ponížen na stejný level jako jeho spoluvesničané.
      Slim je z toho naštvaný.

  Pokud Družina přijde do Popelgradu, uvidí tamní stráže, jak momentálně zatýkají Pana Slima, společně s jeho ženou a dětmi.
    Proč byl zatčen?
      Slimovi se nelíbilo že mu byly sebráno jeho majetky, pro které přeci jen opravdu pracoval. Sice to byl kokot ale své bohatství si dokázal jako obchodník získat.
        Teď mu bylo sebráno administrací vesnice a on proti tomu protestoval na návsi. Mluvil proti režimu a tak byl zatčen.

  Starosta tyto nové dobrodruhy ve městě přivýtá jako, hrdiny kteří zabili toho krysodlaka. 
    Poté s nimi jde do starostovy kanceláře. Tam se jich zeptá na Trilldas a na ty bandity, dopis se k nim totiž dostal. 
    Záleží na nich, jestli ho přesvědčí. Sám má v současném převratu v Popelgradu lehce problémy a nemůž moc mužů postrádat. 
      Budou ho muset přesvědčit.

  Co mezi tím dělala Eliška:
      Na Slima se vysrala. Snažila se sbalit Perlíka, ale neuspěla. 
        Momentálně žije ve mlejně s jistým Jakubem Zindulkou. Jeho vášeň je rybaření ale není úplně nejchytřejší.
        Elišku moc miluje a tak pro ní v podstatě za nic maká na mlejně.
        Eliška ho klasicky využívá, zatímco se snaží dostat blíž k těm bohatším.
        
  Drtivá většina vesnice je momentálně spokojená s novým starostou. 

  Slim je ve vězení vyslíchán, není přímo mučen jako úplůně ukrutně, jen je bit a možná trošku waterboardingu.
  Jeho žena je vězněna v druhé cele a jeho děti jsou u jedné staré báby, která se o ně stará.


Bogdan se snažil nějak dohodnout se starostou a dostat se ke Slimovi
oFELIE MU TO PODĚLALA

byly se podívat k rybníku a potkali se s Jakubem Zindulkou, který jim zdělil že teď pracuje u Elišky na mlejně. 
Čert poté řekl že Jakub nosí do vězení jídlo.


Já vlastně vůbec nevím co oni jako vymyslí páč vlastně jako oni musí něco vymyslet
